追加発注が５０００本
补货5000份？
ああ　最初にショップ委託した１０００本が　一瞬で完売したらしくてさ
嗯啊 据说最开始委托给店铺的1000份一瞬间就卖完了
ショップの方も　めちゃくちゃ推してくれて
店家也都在帮我们大力推荐
冬コミ落としちゃった分　一気に取り返したわね
一下子就把冬季CM少卖的部分填上了啊
原画描いてるのが柏木エリってバレてから　一気に注目が集まったよな
大家知道原画是柏木英梨之后 关注度瞬间暴涨
別に隠してたわけじゃないんだけどね
本来也没有匿名就是了
で　その後　霞詩子のシナリオがネットですっげえ評判になって
而且 霞诗子的剧本也在网上好评如潮
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ステマのにおいがするわね　主に本人の
她这情况 真是有种隐性炒作的感觉
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
ゲーム一本を一緒に作り上げた同志のことそこまで言いますか…そうですか…
都一起做了一部游戏了 你怎么还是这么嘴下不留情啊…
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
冗談よ
开玩笑的
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
ただ　シナリオに関してはあんたの功績もあるって言いたかっただけ
我只是想说 剧本的功劳也有你的一份
まあ　俺の書いたルートは賛否両論だけどな
这个嘛 我那条路线的评价倒是褒贬不一
あたしが好きなんだからいいのよ
我喜欢就行了
とにかく　そんなわけで　勝負はまだまだこれからだ
总之 我们要继续加油 谁输谁赢还不知道呢
『cherry blessing』　どんどんアピールしていくぞ
『Cherry Blessing』的宣传还要再接再厉才行
というわけで…
所以…
分かってるって
我知道啦
大ヒット御礼イラストでしょ
庆祝热卖的贺图是吧？
ちゃんと今描いてるわよ
我现在就在画这个
次のショップ入荷日に合わせて
趁下次店铺补货时
トップページをリニューアルして話題づくりだ
咱们更新下官网 把热度再炒起来
倫也　何か今のあんたのやり方　波島にそっくりね
伦也 现在你这玩法真是跟波岛一模一样啊
それじゃ　そろそろ仕上げに入るから
那么 我差不多要开始最终调整了
ああ　完成　楽しみにしてる　じゃあな
好 那我就期待着你的成品了 拜拜
あれ　おっかしいなぁ…
诶 真奇怪…
繰り返しの毎日に
给这循环往复的每日
パレットで色を出してく
一笔笔增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像这微风拂过
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇迹
私の明日を照らし出す
为我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就连那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也终将令谁怦然心动
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向着我们一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
无论何时 梦中的景色都在等着我们
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打开了窗 打开了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因与你相伴
#7  只为雪耻的新企划
おはよう　倫理君
早上好 伦理君
ゲーム　追加発注かかったんですって？
听说 游戏收到补货申请了？
おめでとう
恭喜你
あ…ありがとうございます
谢…谢谢
これでやっと　詩羽先輩にも十分なギャラが出せそうです
这样一来 也能给学姐足够的酬金了
私はいいわ　単なる学生のサークル活動ですもの
我无所谓 反正只是学生的社团活动而已
いや　サークル活動だからこそ
那不行 正因为是社团活动
成果はみんなで分かち合わないと
成果才要大家一起分享才行
倫理君　あなたはサークル代表にして　プロデューサーなのよ
伦理君 你是社团的代表 也是游戏的制作人
いわば　ヤマ師にして　人間のクズ
换句话说就是骗子加人渣
もうけたお金を独り占めして　豪遊三昧した挙げ句スタッフの反感を買いまくるくらいの
你要是不把赚来的钱全占为己有花个痛快 让成员们都对你恨之入骨
気概を見せなくてどうするの
那你还当什么制作人
前々から聞きたかったんですけど
我很早之前就想问了
プロデューサーと何があったんですか　詩羽先輩…
学姐你和制作人之间到底发生过什么啊…
そういえば詩羽先輩が登校中に声掛けてくるなんて　珍しいですね
话说 诗羽学姐竟然在上学路上跟我搭话 也是挺稀罕的
そうだったかしらね
是吗
というか　考えてみれば　２年間で一度もなかったような…
这么一想 感觉高中这两年来一次都没有过…
だって　もうすぐ卒業…
因为 马上就要毕业了…
倫理君ともお別れだもの
要和伦理君说再见了
だから
所以
３年間一緒に通った道をもう一度強く記憶に刻んでおきたいの
我想把这三年间我和你一起走过的路好好印在脑海里
あなたと…こうして…
就像这样…和你…
詩羽先輩…
诗羽学姐…
倫也　何であたしを置いて先行っちゃうのよ
伦也 你为什么不等我就走了啊
せっかく家まで迎えに行ったのに
难得我还去你家找你
いや　お前　ここ８年　一度もそんなことしてなかったよな…
可是 你已经8年没这么做过了吧
今までとは事情が違うでしょ　事情が…
现在情况和以前不一样 不一样啊…
あら　どう事情が変わったというのかしら
是吗 情况哪里不一样了呢
そ…それは…
这…这个…
例えば　澤村さんが冬コミを落とした責任を取って
比如说 你为了承担没赶上冬季CM的责任
倫理君の奴隷に身をやつし
选择成为了伦理君的奴隶
こうして通学路から教室から
所以无论上学还是上课
果てはベッドの中までもそばでお仕えするようになったとか？
甚至是上床睡觉 你都要在他身边侍奉他？
あ…あんたみたいな　卒業前の思い出づくり　とか言いだして
你…你嘴上说要「留下毕业前的回忆」
実は既成事実をつくりにいこうとする
实际上却想制造既定事实
根暗カマキリ女に言われたくないわよ
你这种阴暗螳螂女还有脸说我
いや　君たち落ち着いて
你们冷静一下
今までつくってきたイメージ　ぶち壊してるよ
你们一直以来塑造的形象正在崩坏啊
そうよ　澤村さん
是啊 泽村同学
私はともかく　あなた大丈夫？
先不说我 你那边没问题吗？
オタクで　エロ同人作家で
死宅兼色情同人作者
ついでに救いようのない負け犬というみっともない正体がバレてしまうわよ
还是个没救的败犬 这种丢人的身份让别人知道了怎么办
オタクでエロ同人作家だけど　負け犬なんかじゃないもん
我是死宅 也是色情同人作者 但我才不是什么败犬
だから　やめてってば
所以你们快停下来啊
みんなが見てる所で　こんな大騒ぎしてたら…
你们要是在这众目睽睽之下大吵大闹…
倫也　どういうことなんだよ　あれは
伦也 刚刚那是怎么回事啊
ほら　こういう勘違い君が出てきちゃうでしょ…
你看 就会有这种产生误会的人…
澤村さんと　霞ヶ丘先輩に挟まれて…
竟然被泽村同学和霞之丘学姐夹在中间…
お前あれか　学園ハーレムラブコメの主人公にでもなったつもりか
你以为自己当上那什么 校园后宫恋爱喜剧的男主角了吗
何か今初めて　学園ハーレムラブコメの主人公の親友キャラのウザさが分かったような気がする
真是第一次体会到校园后宫恋爱喜剧男主角的挚友角色到底有多烦人
チクショー…
可恶
来月のバレンタインを前に　すっげえ爆弾仕掛けてきやがって…
竟然在下个月的情人节之前搞这种大新闻…
お…おはよう　加藤
早…早上好 加藤
おはよう
早上好
おはよう　加藤さん
早上好 加藤同学
あ…あのさ　加藤
那…那个 加藤
次のサークル活動　今度の金曜日なんだけど…
下一次社团活动是在这周五…
そう
哦
久しぶりに　顔出して…
你也好久没来了 要不这次…
予鈴鳴ってるよ　安芸君
预备铃响了 安艺同学
あっ…　うん…
啊… 嗯…
ほら　見ろ
你看看
あんな派手なモテモテイベント起こしたせいで
就因为你搞那种后宫大新闻
正妻の方はおかんむりだぞ
现在惹正宫生气了吧
いや　そんなんじゃなくてだな…
不 不是你想的那样…
そんな簡単なことじゃ　なくてだな…
并不是 这么简单的事…
というわけで　倫也君
所以呢 伦也
少し早いけれど　バレンタインのチョコレート
虽然有点早 但这份情人节巧克力
受け取ってくれないかな？
你能收下吗？
いやいや…　待って　ちょっと待って　伊織
不不… 等一下 给我等一下 伊织
別にそこまで嫌がることないじゃないか
用不着这么嫌弃吧
僕らは元親友だろ？
咱们曾经也是挚友吧？
まあ　出海からの預かり物だということを　意図的に隠していたのは認めるけどね
好吧 我承认我是故意没告诉你 这是出海让我送给你的
いちいちくだらないネタ　仕込むな
别天天开这种无聊的玩笑
まっ　本当は自分で渡したかったみたいだけど
不过她本来是想亲自交给你的
あいにく今は　都立の入試が近いから　なかなかね
不过她最近要准备市立高中的考试 所以很忙
そっか
这样啊
出海ちゃん　都立なんだ
出海要考市立高中啊
頑張れって伝えてくれよ
替我给她鼓鼓劲啊
で　君の方は
那你呢
頑張っているのかい？
有在努力吗？
何を？　期末試験か
你说什么？期末考试吗？
もちろん次回作だよ
当然是下一部作品了
夏コミ　ちゃんと申し込んだかい？
夏季CM已经申请参加了吗
申し込んでくれなくちゃ　困るんだけどなぁ
你要是不申请 我可就头疼了
今度こそ　決着をつけるためにもさ
这次我们可要好好分出个胜负才行
伊織…
伊织…
ショップ委託が始まってから　僕たちの勝負は完全に拮抗した
店铺代售开始以后 我们的胜负就一直相持不下
売り上げはまだまだうちの方が上だけど
虽然我们的销量暂时远高于你们
どうやら評価の方は　少しばかり逆転し始めてる
但是玩家评价方面 却开始偏向你们了
当たり前だろ
那当然了
こっちは柏木エリと　霞詩子を起用してんだ
我们这边可是有柏木英梨跟霞诗子坐镇
内容じゃ　絶対に負けない
内容方面绝对不会输给你们的
それでも勝てると思ってた
即便如此 我之前也觉得我们能赢
いや　今までの彼女たち相手なら　確かに勝算はあったんだ
不 如果对手是过去的她们 我们确实有胜算
でもこの作品で２人とも大きく成長した
但是通过这部作品 她们成长了太多
シナリオも絵も　今までにない衝撃を受けたよ
剧本和画面 都给我带来了前所未有的冲击
お前ちゃんとプレーしたんだ？
你难道认真玩了？
僕だけじゃない
不只是我
うちのサークル関係者は　みんなプレーしてた
我们社团的所有相关人员都玩过了
大絶賛だったよ
大家都赞不绝口
そ…そっか
是…是嘛
何かありがとな
那个 谢谢你了
どういたしまして
不客气
まっ　そのせいで　後で恨まれるかもしれないけどね
虽然 因为这事到时候你可能会恨我
どういう意味だよ？
什么意思？
倫也君がシナリオ参加してることを　バラしちゃったからね
因为我和他们说了 你也参与了剧本写作
最後のルートの　あの問答無用のハッピーエンド…
最后一条路线 那个强行大团圆的结局…
あれは君が書いたんだろ？
是你写的吧？
よく分かったな
这你都看出来了
僕はね　君と出海が３年前に作った
我啊 收藏了你和出海3年前制作的
世界に５冊しかない『リトラプ２』のコピー誌を持っているんだけど…
世界上只有5册的『Little Love 2』的复印本…
いや　あのころから全然　作風変わってないよね　倫也君
哎呀 你现在的风格真是跟那时候一模一样啊 伦也
まっ　成長がないとも言うかな
哎 这也算是毫无进步了吧
５０００円まで出す　出すから　その黒歴史を隠蔽させて
我给你5000日元 你让我亲手把那黑历史销毁了
それじゃ　僕はこっちだから
回头见 我走这边
いいか　さっきの本　絶対に誰にも見せるなよ
听好了 刚刚那本子 绝对不能给任何人看
なあ　倫也君
我说 伦也
何だよ
干什么
まだ他に俺の秘密　握ってんのか
你还掌握着我其他的秘密吗
夏コミでも冬コミでもいい…
夏季CM也好 冬季CM也好…
続けろよ　サークル
社团要接着干下去啊
君たちのいるべき場所を　ちゃんと残しておけよ
一定要好好留住你们的一席之地啊
い…　言われなくても
这…这还要你说
あの２人を…
还有她们俩…
柏木エリと霞詩子を　離すなよ
柏木英梨跟霞诗子 一定要留住啊
伊織？
伊织？
标 题
次回作か…
下一部作品…
本当に作っていいのかな…
真的可以继续做下去吗…
詩羽先輩の作家活動を　これ以上邪魔していいのかな…
继续影响诗羽学姐的作家工作 真的合适吗…
剧 本
英梨々に　これ以上無茶させていいのかな…
让英梨梨继续爆肝 真的合适吗…
なあ…　どうしたらいいと思う？
你觉得…怎么做才好呢？
はい　チョコレート
给 巧克力
何？　どうしたの？
啊？ 怎么了？
もしかして　バレンタインにチョコもらうの生まれて初めてとか
别告诉我 这是你这辈子第一次收到情人节巧克力
い…いや　ただ…
不…不是 我只是…
ツンデレのテンプレから外れてるのに　驚いただけで…
有点惊讶 你竟然完全不按傲娇的套路来…
何それ…
你在说什么…
だって英梨々なら
因为 你一般都会说
「あ…あんたのためのチョコじゃないんだから　誤解しないでよね」
「才…才不是专门为你准备的巧克力呢 可别误会了」
って言いながら渡すだろ　普通
然后再交给我才对吧
あんた　あたしの存在を何だと思ってんのよ…
你到底把我当成什么了啊…
それに　お前にチョコをもらうのは　これで二度目だ
而且 这是我第二次从你手里收到巧克力
９年ぶりだな
上次已经是九年前了
な…　何言ってんのよ…
你… 你在说什么啊…
そう　その反応
对 就是这个反应
それこそが俺たち萌え豚の求める　計算し尽くされたツンからデレへの移行パターン
我们萌豚要的就是这种机关算尽的 从「傲」到「娇」的反应
ああ…もういい
唉…你够了
そう…　お昼に会う約束してるんだ　霞ヶ丘詩羽と
是嘛… 你跟霞之丘诗羽 约好了中午见面啊
とうとう　霞詩子の新刊が発売になったからな
毕竟终于等到霞诗子的新作发售了
やっぱり感想は　一番最初に本人に伝えないと
读后感还是要最先和作者本人说才行
うまいこと口実つくったわね　バレンタインに…
趁着情人节 真是找了个好借口…
英梨々もさ　そろそろ霞詩子読めよ
英梨梨 你也读一读霞诗子的作品吧
そんで語り合おうぜ
然后来一起讨论呗
もう３回も読み返したわよ…
我都读了三遍了…
いや　今回もやっぱり　霞詩子節が炸裂しててさ
哎呀 这次的作品也是满满的霞诗子元素啊
もちろん　文章力とか　引き込む力とか…
当然了 文章架构 情节吸引力之类的…
って　ああ　いかん
啊 不行不行
本人に最初に伝えるんだった
应该先跟作者本人说
で　あとは恵の義理チョコか
所以 就差惠的义理巧克力了吧
あんた　今年は大収穫ね
你今年真是大丰收啊
何その反応
你这什么表情
まだ仲直りしてないの
你们还没和好啊
う…うるせえ…
有…有意见啊
そろそろ　２カ月よ
都快两个月了吧
いいかげん　これって自然消滅って言っていいレベルじゃない？
你们这状态 已经算是自然绝交了吧？
そう見える？
看着像绝交了？
やっぱそう思っちゃう？！
果然有这种感觉吗？！
そんなに気にしてるんなら　私から恵に連絡してみようか
你既然这么在意 那我就帮你联系下她呗
い…いや　大丈夫だ
算…算了 没事的
こればっかりは　俺が自分で解決しなくちゃならない問題だから…
唯独这个问题 我必须要自己解决才行…
けど　冬コミのことが原因なんだったらあたしにも責任が…
可是 如果是因为冬季CM的事 那我也有责任…
英梨々に責任なんかこれっぽっちもない
你完全没有任何责任
倫也…
伦也…
それよりも英梨々は　その…
况且 你现在还有那个…
ほら　描き下ろしイラストの方をさ
新的原画要画吧
何だよ　やっぱやりたくないのか
怎么了 果然还是不想画吗
そういうわけじゃないんだけど…
也不是不想画…
でも　もうちょっとだけ待てないかな？
只是 能不能再稍微等一等？
そりゃまあ　事前に告知してるわけじゃないから
也行吧 反正也没有发过预告
特に急がないけど
并不是特别急
ならあと少し
那就再给我点时间
しばらくしたら　またモチベーション上がると思うから
过段时间之后 我肯定就有兴致继续画了
それだったら　取りあえず２週間…
那既然这样 就再延长两周…
だからさぁ　そうやって期限切るの　やめようよ
哎呀 咱们就别再规定时间了吧
今はそういう話　やめようよ
现在暂时别提那些了吧
英梨々…
英梨梨…
もうちょっとゆっくりさせてくれないかな？
能让我再稍微缓一缓吗？
せっかく…　したんだし
毕竟…之前那么拼命
まっ　英梨々が描きたくなったときでいいよ
好吧 等你想画的时候再画吧
ところで　倫也
话说回来 伦也
霞ヶ丘詩羽とあいびきする場所ってどこなの？
你跟霞之丘诗羽要在哪幽会啊？
それを知ってどうするつもりなのか正直に答えてくれたら
你只要实话告诉我你知道了之后打算干什么
答えなくもないけどな
我就考虑告诉你
そんなわけで　霞先生
所以 霞老师
『純情ヘクトパスカル』発売　おめでとうございます
恭喜您的『纯情100帕斯卡』发售
ありがとう　まあ　少し遅れちゃったけどね
谢谢 虽然发售有点延期
昨夜徹夜で３回読み返しました
昨晚我通宵读了三遍
うん　霞詩子はちっとも変わってなかった
嗯 霞诗子果然还是那个霞诗子
いや　もちろん　文章力とか　引き込む力とか
当然了 文章架构 情节吸引力之类的
今までよりすごくなってた気もしたけど
我感觉比之前要更厉害了
正直　そんなテクニックの話を俺がしたり顔で語ったところで　説得力ないし
但说实话 这种技术性的评价我再怎么夸夸其谈也没什么说服力
それよりも　作品がまとう空気感っていうか
比起这些 我觉得贯穿作品的那种感觉
雰囲気っていうか　そういうのが相変わらず霞詩子節だなぁって
或者说气氛 真是跟以往的霞诗子一个味道
相変わらずね　倫理君は
你也是老样子啊 伦理君
来週のサイン会も絶対行きますから
下周的签售我也一定会去的
また始発で並んで…
这次也会坐首班车去排队…
そんなの　あなたが求めるなら
签名而已 你想要的话
ここで今すぐしてあげてもいいのよ
我现在就可以给你签呀
い…いや
不…不是
サインは知り合いの詩羽先輩じゃなく
我想要的并不是熟人诗羽学姐的签名
作家の霞詩子にもらいたいから
而是作家霞诗子的签名
そう？　なら今は　霞ヶ丘詩羽のサインをつけてあげるわ
是吗？那我先给你签个霞之丘诗羽的名吧
あなたの体中に…
签在你全身上下…
人のことを倫理君呼ばわりして　そういうネタに走るのやめてよ
你既然天天叫我伦理君 那就不要开这种玩笑了啊
まっ　それは冗談としても
也罢 玩笑归玩笑
こっちは今日受け取ってもらわないとね
这个你今天得收下才行
あっ…　マジ？
啊…真的给我？
この程度でいまさら何言ってるのよ
这点小意思有什么大惊小怪的
何度も一夜を共にした間柄のくせに
咱们都一起过了多少次夜了
プロットつくったり　シナリオつくったりね
那都是在写大纲 写剧本而已吧
でも　今日渡せてよかったわ
不过 幸好能在今天交给你
あしたから　もう学校に来ないつもりだから
明天开始我就不打算来学校了
あっ　そっか…
呃 也是…
もう大学も卒業も決まったもんね
毕竟已经毕业了 大学也定了
２巻の執筆もあるし
还要写小说的第二卷
大学が始まるまでは　そっちに専念しないとね
大学开学之前 要专心写作才行
それで詩羽先輩は　大学に入った後はどうするんですか
所以 诗羽学姐进了大学之后打算做什么呢
まあ　『純情ヘクトパスカル』は　しばらく続けるでしょうね
『纯情100帕斯卡』应该会写一阵子
町田さんも　今度こそアニメ化だって息巻いてるし
町田小姐也坚定地表示这次一定要动画化
俺たちのサークルの方は？
那咱们社团这边呢？
今までみたいに　全ルートとか無茶言わない
我不会苛求你像之前那样写全路线剧本
ワンルートだけでも　おまけシナリオだけでも…
哪怕一条路线也行 或者只写追加剧情也行…
時間だって　どれだけかかってもいいから
时间方面 也完全没有要求
俺たちの　次の作品にも参加してくれないかな？
所以 咱们下一部作品 你愿意参加吗？
次の作品って　構想はあるの？
下一部作品 有构思吗？
それは…　１週間もあれば
这个…给我一周就够了
で　次回作を作るとして　原画を誰にするの？
还有 就算要做下一部 原画你打算交给谁？
また澤村さんを起用する？
还交给泽村同学吗？
できるの？　今のあなたに
现在的你 能做到吗？
気付いてる？
你还没发现吗？
澤村さん今年に入って　まだ一枚も描いていないって
泽村同学她今年开年后 一张都还没画出来
いや　ちゃんと描いてるって
不是 她有在画啊
ただ　仕上がりが気に入らないから直してるだけで…
她只是觉得成品不够满意 一直在修改…
最初に約束した期限から　もうひとつきよ
从最初说好的死线算起 已经一个月了
そんなの　描いてるって言わない
这种状态 跟没画一样
いや　そう言われたら
呃 你这么说的话
ぶちギレる絵描きはたくさんいると思いますが…
肯定会有一堆画师要怒喷你…
それを許してしまっているのは　ほかならぬ倫理君なのよ
放任她这么做的人 就是你
でも　あいつは去年　体壊して…
可是 去年她把身体搞垮了…
でも今は完治した
但她早就痊愈了
他にやむを得ない事情なんてなかった
也并没有什么其他万不得已的理由
それでも描けないなら　もう創作活動なんかできない
如果这样都还画不出来 那她就无法继续创作了
どうして彼女に対してだけそんなに過保護なの？
你为什么偏偏对她这么过度保护呢？
そんなの　澤村英梨々は喜ぶかもしれないけれど
你这么做 泽村英梨梨或许会开心
柏木エリにとって　幸せだとは思えない
但对柏木英梨来说 这并不是幸福
詩羽先輩…
诗羽学姐…
私は…
如果我…
できれば　また彼女と組みたい
可以选的话 还想再跟她合作
もう一度　柏木エリの絵で
我想再一次 借助柏木英梨的画
『cherry blessing』を超える作品を　作ってみたい
尝试去制作比『cherry blessing』更厉害的作品
降りそうよ
看样子要下雪了
寄り道しないでね
别到处跑 直接回家啊
はーい
好的
マジかよ…
不是吧…
よし
好
ちゃんと　見てくれた
邮件 她看了
标题：周五有社团活动
好久没联系了。
虽然有点突然，但关于我们社团下次
的大会，我有几点想说一下。
主要是新学期开始后的体制，
下一部作品的企划等等，
有很多议题需要决定。
我想先跟你一起把大的方向定一下，
所以周五放学后我们先单独开个会 ，
你看行吗。
地点是多媒体教室。
不方便来的话，提前跟我说。
呵，真是吓死我了
我看你也没怎么被吓到吧
怎么会呢~我可没想到椅子下面会蹦出来一只小狗，而且扑上来可痒了
あれ？
咦？
不过，真的好可爱啊
ここ　こんなに表情　変わってたっけ？
这里 表情变化有这么丰富吗
無理でも仕方なくでもない
这不是勉强也不是迫不得已
本気でゲーム作ろうって思ってるんだよ　私
我是真心想要做游戏
雪白的肌肤，一如既往地透着一股缥缈无常之感，
在那篝火的照耀下，橙芒熠熠。
演出　細かいな…
演出真细致啊…
プレーしてみないと分からないのなら
如果不实际玩一遍就无法选择
プレーしてみればいいんだよ
那我们就实际玩一遍呗
ちょうど週末だし
刚好到周末了
なら　組み込もう　これ持ってって
那我们就写进去吧 这个你帮我拿着
今週中に　プレーできるところまで作っちゃおうよ
争取周一之前做出一个可以玩的版本吧
よくできてんな…
做得真好…
何でこんな一生懸命作り込んでんだよ…加藤
你为什么做得这么拼命啊…加藤
ごめん…
对不起…
ごめんな　加藤…
对不起 加藤…
主题：恋爱 友情 成长
·详细地刻画出女孩子变得越来越富有魅力的过程，
让玩家越来越依恋女主角。
·要塑造一位不仅仅让主人公喜欢，更要让操作主人公
的玩家也能认真喜欢上的，极具魅力的女主角。
·要将女主角不经意间的动作、想法、行为以极具魅力、
充满活力的形式表现出来，
从而让玩家感觉自己仿佛喜欢上了现实中的女生。
·随着主人公做出选择，以及游戏进度的推进，女主角对主人公的感情变化的过程需要刻画得十分细致，
让玩家能感觉到女主角是真的在渐渐地被主人公吸引。
·如上所述，本游戏的核心不仅仅在于角色的视觉形象或游戏剧情，而是要争取创造一部能让玩家真正感觉
自己和女主角在游戏中度过了宝贵的时光、并且能从心底里爱上女主角的作品。
角色人数：
女主角人数：1人
支线女主角人数：未定（最好能有4人）
女主角：叶巡璃（暂定）
·和前作『cherry blessing』的关联性尚待讨论。
可以做成同一角色的衍生作品，也可以做成同一人设的其他角色（设定上还是同一个人），
还可以更改姓名和设定，做成一个全新的角色。
·在命运的安排之下，主人公戏剧性地邂逅了她…
然而她却是个毫不起眼、存在感就像空气一样，甚至可以说是毫无存在感的女孩子。
现实击碎了主人公对她抱有的幻想，不过由于她性格随和，主人公便和她成为了普通朋友。
标 题
题 材
制作成员（暂定）
b
bu
buq
buqi
buqiy
buqiya
buqiyan
不起眼
不起眼n
不起眼nv
不起眼nvz
不起眼nvzh
不起眼nvzhu
不起眼nvzhuj
不起眼nvzhuju
不起眼nvzhujue
不起眼女主角
不起眼女主角p
不起眼女主角pe
不起眼女主角pei
不起眼女主角peiy
不起眼女主角peiyu
不起眼女主角peiyuf
不起眼女主角peiyufa
不起眼女主角培育发
不起眼女主角培育fa
不起眼女主角培育法
奇跡が降った坂道
坡道上降临奇迹
必然に胸が鳴って
必然涌动的心境
あの日から　始まった
一切的开始 要从那天说起
私のストーリー
属于我的Story
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
了无特点的我 角色毫不引人注意
でもなんか勇気出たの
不知为何 却有了些勇气
ゲームの中でうまくやれても意味がない
游戏中做得再好 也没有意义
イマイチなデイズ 取り戻して
取回不值一提的Days
才能　属性　気にしない
才能 属性 并不在意
冴えない日々もリアリティー
乏味的日常也是Reality
お願い　お願い止めないで
拜托了 拜托了 请不要停下来
背中押すようなラプソディー
这给我勇气的Rhapsody
知らない　知らない世界へと
想了解 想了解未知的世界
君が手を引いてくれるから
有你带着我一起前行
つれない　つれない毎日も
平淡的 平淡的每一天
少しずつ色付いてく
也渐渐变得色彩鲜明
なりたい　なりたいヒロインに
想成为 想成为你的女主角
本気で夢見てるんだよ
是我最认真的幻想
君と桜色ダイアリー
也是与你的樱色日记